# Тестовое задание - IOS developer
 ### Платежные карты
 
 ### Задание
 Написать приложение в котором будут создаваться и хранится банковские карты двух платежных систем Visa и Mastercard. После создания карты она должна добавляться в общий список созданных карт. При выборе какой-то конкретной карты мы отображаем её детали.
 
 ### Порядок выполнения
 - Сделайте форк этого репозитория в свой аккаунт
 - Выполните задание
 - Отправьте нам ссылку на ваш репозиторий в ответ на письмо с предложением выполнить тестовое задание (если ваш репозиторий закрытый — добавьте наш аккаунт в collaborators)

### Условия
 - При первом запуске список будет пуст. Кнопка «+» должна добавлять новую платежную карту с рандомными данными к локальной базе.
 - Модель карты должна включать в себя поля о типе платежной системы (Visa или Mastercard) и номер карты.
 - В общем списке каждая карта должна иметь логотип платежной системы и свой номер. Номер должен быть замаскирован кроме последних четырех цифр (**** **** **** 1234)
 - Массив карточек для отображения в таблице должны получать из локальной базы и отображать в отсортированном виде по дате добавления (последние сверху).
 - При нажатии на карту должен открываться новый экран с деталями о ней. По центру данного экрана будет отображаться карта на которой указан её замаскированный номер и логотип. Цвет карты Visa #faaa13, Mastercard #222222.

### Технические требования
 - Соответствие гайдлайнам IOS
 - Поддержка горизонтальной ориентации
 - Поддержка IOS 11+
